Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/PRESENT/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: PRESENT
zh_cn: 当下

# PluginTooltip
source: PRESENT is an ultra-lightweight block cipher
zh_cn: PRESENT是一种超轻量级分组密码

# InputStreamCaption
source: Input
zh_cn: 输入值

# InputStreamTooltip
source: Data to be encrypted or decrypted.
zh_cn: 要加密或解密的数据。

# InputKeyCaption
source: Key
zh_cn: 键

# InputKeyTooltip
source: Must be 10 or 16 byte.
zh_cn: 必须为10或16个字节。

# InputIVCaption
source: Initialization vector
zh_cn: 初始化向量

# InputIVTooltip
source: IV to be used in chaining modes (CBC,CFB,OFB). It must be the same size as the block length (8 bytes).
zh_cn: IV用于链接模式（CBC，CFB，OFB）。它的大小必须与块长度相同（8个字节）。

# OutputStreamCaption
source: Output stream
zh_cn: 输出流

# OutputStreamTooltip
source: Encrypted or decrypted output data
zh_cn: 加密或解密的输出数据

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionTooltip
source: Do you want the input data to be encrypted or decrypted?
zh_cn: 是否要对输入数据进行加密或解密？

# ModeCaption
source: Chaining Mode
zh_cn: 链接模式

# ModeTooltip
source: Select the block cipher mode of operation.
zh_cn: 选择分组密码操作模式。

# PaddingCaption
source: Padding Mode
zh_cn: 填充模式

# PaddingTooltip
source: Select a mode to fill partial data blocks.
zh_cn: 选择一种模式来填充部分数据块。

# ActionList1
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# ActionList2
source: Decrypt
zh_cn: 解密

# ModeList1
source: Electronic Code Book (ECB)
zh_cn: 电子密码书（ECB）

# ModeList2
source: Cipher Block Chaining (CBC)
zh_cn: 密码块链接（CBC）

# ModeList3
source: Cipher Feedback (CFB)
zh_cn: 密码反馈（CFB）

# ModeList4
source: Output feedback (OFB)
zh_cn: 输出反馈（OFB）

source: About
zh_cn: 关于

source: Add Roundkey
zh_cn: 添加圆键

source: animation speed
zh_cn: 动画速度

source: Assign
zh_cn: 分配

source: A top-level algorithmic description of PRESENT:
zh_cn: PRESENT的顶级算法描述：

# bit_group_sbox
source: bit group {0} (bits {1:d2},{2:d2},{3:d2},{4:d2}) sbox : {5} -> {6}
zh_cn: 位组{0}（位{1：d2}，{2：d2}，{3：d2}，{4：d2}）sbox：{5}-&gt; {6}

# bit_group_xor
source: bit group {0} (bits {1:d2},{2:d2},{3:d2},{4:d2}) key xor : {5} XOR {6} = {7}
zh_cn: 位组{0}（位{1：d2}，{2：d2}，{3：d2}，{4：d2}）密钥xor：{5} XOR {6} = {7}

# Data_
source: Data (8 byte):
zh_cn: 数据（8字节）：

source: Done
zh_cn: 完成了

# Encrypted_to
source: Encrypted 0x{0:x16} to 0x{1:x16}
zh_cn: 加密的0x {0：x16}至0x {1：x16}

source: Encryption
zh_cn: 加密

# Encryption_Data
source: Encryption: Data = 0x{0:x16}
zh_cn: 加密：数据= 0x {0：x16}

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Finished generating 32 roundkeys
zh_cn: 完成生成32个圆键

# Key_
source: Key (10 byte):
zh_cn: 密钥（10个字节）：

source: Key Extraction
zh_cn: 密钥提取

source: Key Schedule
zh_cn: 关键时间表

# Key_Schedule_
source: Key Schedule : Key = 0x{0:x16}{1:x4}
zh_cn: 密钥时间表：密钥= 0x {0：x16} {1：x4}

source: Key_Shift
zh_cn: 键移

# Key_XOR_
source: Key XOR (0x{1:x16} -> 0x{2:x16})
zh_cn: 异或键（0x {1：x16}-&gt; 0x {2：x16}）

source: next round
zh_cn: 下一轮

source: next step
zh_cn: 下一步

source: Overview
zh_cn: 总览

# passing_leftmost_4_bits
source: passing leftmost 4 bits through S-box ({0} -> {1})
zh_cn: 通过S-box（{0}-&gt; {1}）传递最左4位

# pause_resume
source: pause/resume animation
zh_cn: 暂停/恢复动画

source: Permutation
zh_cn: 排列

# picking_the_64_left_most_bits
source: picking the 64 leftmost bits as roundkey {0} (0x{1:x16})
zh_cn: 选择最左边的64个位作为圆键{0}（0x {1：x16}）

source: previous round
zh_cn: 前一轮

source: previous step
zh_cn: 前一步

# rotate_key_register_61
source: rotate key register 61 positions to the left (0x{0:x16} {1:x4} -> 0x{2:x16} {3:x4})
zh_cn: 将密钥寄存器61旋转到左侧（0x {0：x16} {1：x4}-&gt; 0x {2：x16} {3：x4}）

source: Round:
zh_cn: 回合：

source: Settings
zh_cn: 设定值

source: Step:
zh_cn: 步：

source: S-Box
zh_cn: 盒子

# The_PRESENT_cipher_is_an_example
source: The PRESENT cipher is an example of an SP-network and consists of 31 rounds. The block length is 64 bits and two key lengths of 80 and 128 bits are supported - but only the recommended 80-bit key version is implemented here.
zh_cn: PRESENT密码是SP网络的一个示例，由31个回合组成。块长度为64位，并且支持80和128位的两个密钥长度-但此处仅实现推荐的80位密钥版本。

source: Trace
zh_cn: 跟踪

# xor_round_counter
source: xor round counter with key register : {0} XOR {1} = {2}
zh_cn: 具有密钥寄存器的异或计数器：{0} XOR {1} = {2}

# PaddingList1
source: None
zh_cn: 没有

# PaddingList2
source: Zeros
zh_cn: 零点

# PaddingList6
source: 1-0 padding
zh_cn: 1-0填充

# AboutText
source: The visualization of the PRESENT cipher is independent from the data entered in the CT2 workspace. Input data for the presentation can be entered below the tab "Settings".
zh_cn: PRESENT密码的可视化与CT2工作区中输入的数据无关。演示文稿的输入数据可以在“设置”标签下输入。

# SettingsInfoText
source: Here, you can change key and input (plaintext in hex) that are used in the presentation. The visualization encrypts exactly one block, thus, no additional data (like an initialization vector) is needed.
zh_cn: 在这里，您可以更改演示文稿中使用的键和输入（十六进制的纯文本）。可视化过程精确地加密了一个块，因此不需要其他数据（如初始化向量）。
